Буферизация жизненых решений...
CPU работает...
Вычисляем значение помидоров во вселенной
/ttg://connect loading...
Загрузка сочуствует тем кто играет в это с термукса...
Стоим в очереди выполнения задач...
Чё как, братан?
Смазываем шестерёнки...
/ttg://load story_file
Призываем кордицепс...
А вообще, заходите на https://dsc.gg/xkwg3e2wUX...
Выясняем чем занимаются местные мутанты...
Если вы счастливы играя в это, возможно вам следует проверится...
/ttg://call 'git push'
Погодите
Ожидаем пельмени от Капитана Прайса...
Процессор на перерыве
Сплеш 1
Сплеш 2
Ультра производительность!
Snapdragon p-p-power!!
Познаём силу земли...
Решаем ЕГЭ по информатике
Сэр, да сэр! Твой процессор гнида загружал Main.py? Сэр, нет сэр! Паршиво чёрт возьми!
/ttg://call 'мотивация'     FAILED: Это невозможно
Загрузка жизненных путей
Загрузка турбо генератора материи
Мы заметили что на мой сервер никто не заходит, исправляйтесь!
/ttg://print "Линукс юзеры, пожалуйста, не забывайте про 'git pull origin'"
30% кода спизженно
Бля бля бля бля бля бля бля бля бля бля, оно опять сломалось
Проводим инвентаризацию виртуальных кофе-брейков...
Подключаемся к параллельной вселенной...
Копируем сущности в киберпространство...
Пожалуйста, подождите: настраиваем квантовый сервер...
Вычисляем количество храбрости в базе данных...
Синхронизируем с сервером шуток...
Заключаем мир с вашей оперативной памятью...
Прокачиваем интеллект вашего процессора...
Подгружаем уровень абсурда...
Оптимизируем скорость света...
Вспоминаем все пароли...
Настраиваем гиперпространственные маршруты...
Проверка наличия креативных решений...
Генерируем энтузиазм на максималках...
Соединяемся с галактическим роутером...
Ожидаем подтверждения с другой стороны монитора...
Кодируем смысл жизни в 42 байтах...
Подключаем воображение к серверу...
Заносим вас в VIP-список загрузок...
Настраиваем полёт нормальной загрузки...